---
layout: post
litle: CSS知识
tags: shangkeneirong
category: shangkeneirong
---
<html>
<head>
<meta charset="utf-8">
</head>
<body>
background	        简写属性，作用是将背景属性设置在一个声明中。<br />
background-attachment	背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。<br />
background-color	设置元素的背景颜色。<br />
background-image	把图像设置为背景。
background-position	设置背景图像的起始位置。<br />
background-repeat	设置背景图像是否及如何重复。<br />
<hr>
color	            设置文本颜色<br />
direction	        设置文本方向<br />。
line-height	        设置行高。<br />
letter-spacing	    设置字符间距<br />
text-align	        对齐元素中的文本。<br />
text-decoration	    向文本添加修饰。<br />
text-indent	        缩进元素中文本的首行。<br />
text-shadow	        设置文本阴影。CSS2 包含该属性，但是 CSS2.1 <br />没有保留该属性。
text-transform	    控制元素中的字母。<br />
unicode-bidi    	设置文本方向。<br />
white-space	        设置元素中空白的处理方式。<br />
word-spacing	    设置字间距。<br />
<hr>
值	      空白符	      换行符	     自动换行<br />
pre-line	合并	       保留	      允许<br />
normal	    合并	       忽略	      允许<br />
nowrap	    合并	       忽略	      不允许<br />
pre     	保留	       保留	      不允许<br />
pre-wrap	保留	       保留	      允许<br />
<hr>
font	            简写属性。作用是把所有针对字体的属性设置在一个声明中。<br />
font-family	        设置字体系列。<br />
font-size	        设置字体的尺寸。<br />
font-size-adjust	当首选字体不可用时，对替换字体进行智能缩放。（CSS2.1 已删除该属性。）<br />
font-stretch	    对字体进行水平拉伸。（CSS2.1 已删除该属性。）<br />
font-style	        设置字体风格。<br />
font-variant	    以小型大写字体或者正常字体显示文本。<br />
font-weight	        设置字体的粗细<br />
<hr>
background-color    属性规定链接的背景色：<br />
a:link  			普通的、未被访问的链接<br />
a:visited 			用户已访问的链接<br />
a:hover 			鼠标指针位于链接的上方<br />
a:active 			链接被点击的时刻<br />
<hr>
list-style-image	简写属性。用于把所有用于列表的属性设置于一个声明中。<br />
list-style-image	将图象设置为列表项标志。<br />
list-style-position	设置列表中列表项标志的位置。<br />
list-style-type	    设置列表项标志的类型。 <br />
border-collapse  	设置是否把表格边框合并为单一的边框。<br />
border-spacing   	设置分隔单元格边框的距离。<br />
caption-side	    设置表格标题的位置。<br />
empty-cells	        设置是否显示表格中的空单元格。<br />
table-layout	    设置显示单元、行和列的算法。<br />
<hr>
outline				在一个声明中设置所有的轮廓属性。<br />	
outline-color	    设置轮廓的颜色。<br />	
outline-style	    设置轮廓的样式。<br />	
outline-width	    设置轮廓的宽度。<br />
</body>
</html>









