---
layout: post
litle: HTML知识
tags: shangkeneirong
category: shangkeneirong
---
 
<html>
<head>
	<meta charset="utf-8">
</head>
<body>
<pre>
     H T M L  孩子学点吧 会有用的 会有用的啊 ！ 


1. &lt;h1-6&gt;标题标签&lt;/h1-6&gt;
2. >;p&gt;段落标签>;/p&gt;
3. 连接是通过>;a&gt;标签进行定义的。
实例 >;a href="http//www.ligangguizuishuai.com"&gt;李港归&lt;/a&gt;
   href属性指定链接的地址。
4. 图像是通过&lt;img&gt;标签进行定义的。
实例 &lt;img src="L G G.com" width="88" height="88"/&gt;
5. &lt;body&gt;元素定义了HTML文档的主体&lt;/body&gt;
&lt;body bgcolor="yellow"&gt;拥有关于背景颜色的附加信息。
6. &lt;br/&gt;就是没有关闭标签的空元素（&lt;br/&gt;标签定义换行）。
7. &lt;table&gt;定义HTML表格
8. &lt;hr&gt;定义水平线
9. &lt;center&gt;定义居中内容
   &lt;font&gt;和&lt;basefont&gt;定义HTML字体
   &lt;s&gt;和&lt;strike&gt;定义删除文本
   &lt;u&gt;定义下划线文本
10. 属性         描述
   align       定义文本对齐
   bgcolor     定义背景颜色
   color       定义文本颜色
11.background-color 属性为元素定义了背景颜色
12.font-family.color以及font-size属性分别定义元素中文字的字体系列.颜色和字体尺寸。
13.text-align 属性规定了元素的水平对齐方式
14.  style属性淘汰了 旧的 bgcolor属性
     style属性淘汰了 旧的 &lt;font&gt;标签
     style属性淘汰了 旧的 align属性
15.       文本格式化标签
	&lt;b&gt;             定义粗体字本 
	&lt;big&gt;			定义大号字
    &lt;em&gt;			定义着重文字
    &lt;i&gt;				定义斜体字
    &lt;small&gt;			定义小号字
    &lt;strong&gt;		定义加重语气
    &lt;sub&gt;			定义下标字
    &lt;sup&gt;			定义下标字
    &lt;ins&gt;			定义插入字
    &lt;del&gt;			定义删除字
    &lt;abbr&gt;	        定义缩写。
	&lt;acronym&gt;	    定义首字母缩写。
	&lt;address&gt;    	定义地址。
	&lt;bdo&gt;	        定义文字方向。
	&lt;blockquote&gt; 	定义长的引用。
	&lt;cite&gt;	        定义引用、引证。
	&lt;dfn&gt;	        定义一个定义项目。
	&lt;code&gt;			定义计算机代码。
	&lt;kbd&gt;			定义键盘码。
	&lt;samp&gt;			定义计算机代码样本。
	&lt;tt&gt;			定义打字机代码。
	&lt;var&gt;			定义变量。
	&lt;pre&gt;			定义预格式文本。
	&lt;listing&gt;		不赞成使用。使用 &lt;pre&gt; 代替。
	&lt;plaintext&gt;		不赞成使用。使用 &lt;pre&gt; 代替。
    &lt;xmp&gt;			不赞成使用。使用 &lt;pre&gt; 代替。&gt;
	&lt;abbr&gt;			定义缩写或首字母缩略语。
	&lt;address&gt;	定义文档作者或拥有者的联系信息。
	&lt;bdo&gt;			定义文本方向。
	&lt;blockquote&gt;	定义从其他来源引用的节。
	&lt;dfn&gt;			定义项目或缩略词的定义。
	&lt;q&gt;				定义短的行内引用。
	&lt;cite&gt;			定义著作的标题。
	&lt;code&gt;			定义计算机代码文本
	&lt;kbd&gt;			定义键盘文本
	&lt;samp&gt;			定义计算机代码示例
	&lt;var&gt;			定义变量
	&lt;pre&gt;			定义预格式化文本

 16.&lt;style&gt;		定义样式定义。
	&lt;link&gt;		定义资源引用。
	&lt;div&gt;		定义文档中的节或区域（块级）。
	&lt;span&gt;		定义文档中的行内的小块或区域。
	&lt;font&gt;		规定文本的字体、字体尺寸、字体颜色。不赞成使用。请使用样式。
	&lt;basefont&gt;定义基准字体。不赞成使用。请使用样式。
	&lt;center&gt;	对文本进行水平居中。不赞成使用。请使用样式。
	&lt;a&gt;			定义锚。
	&lt;img&gt;		定义图像。
	&lt;map&gt;		定义图像地图。
	&lt;area&gt;		定义图像地图中的可点击区域。
	&lt;table&gt;		定义表格
	&lt;caption&gt;	定义表格标题。
	&lt;th&gt;		定义表格的表头。
	&lt;tr&gt;		定义表格的行。
	&lt;td&gt;		定义表格单元。
	&lt;thead&gt;		定义表格的页眉。
	&lt;tbody&gt;		定义表格的主体。
	&lt;tfoot&gt;		定义表格的页脚。
	&lt;col&gt;		定义用于表格列的属性。
	&lt;colgroup&gt;	定义表格列的组。
	&lt;ol&gt;		定义有序列表。
	&lt;ul&gt;		定义无序列表。
	&lt;li&gt;		定义列表项。
	&lt;dl&gt;		定义定义列表。
	&lt;dt&gt;		定义定义项目。
	&lt;dd&gt;		定义定义的描述。
	&lt;dir&gt;		已废弃。使用 &lt;ul&gt; 代替它。
	&lt;menu&gt;		已废弃。使用 &lt;ul&gt; 代替它。
	&lt;div&gt;		定义文档中的分区或节（division/section）。
	&lt;span&gt;	定义span，用来组合文档中的行内元素。


header		定义文档或节的页眉
nav			定义导航链接的容器
section		定义文档中的节
article		定义独立的自包含文章
aside		定义内容之外的内容（比如侧栏）
footer		定义文档或节的页脚 
details  	定义额外的细节
summary  	定义 details 元素的标题
</pre>
</body>
</html>


